Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Екеуінің айырмашылығы
Күлкі
Бұл не деген жиіркенішті!
...
Ол маған жабысады...
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Бірақ...
Ауырсынбайды
Бұл ауырмайды…
Бұл сөзсіз проблема болды.
Иә, бәрі жақсы...
Қате қағаз ескі жолбарыс труппасы
Бұл жай ғана қаңылтыр.
Шығыс пен Батыс ешбір шатаспай келді.
Сен маған сондай керемет буккаке сыйладың.
Жалға берушінің қайтару жұмысының жағдайы
Барлығына! Жоспарды қайта орындаңыз...
...
Не, не!?
Жүрек...жүрек
Барлық көздер бір бетте.
Зором? Сіз не істеп жатырсыз? Сіз жай тыңдап тұрсыз ба?
Өлім және өлім
Әй, ә! Бұл ерекше ештеңе емес ...
Тайчи?
Футоши-кун?
Иә, жеткізілім жоқ.
Ештеңе... ештеңе
Бір назар аудару нүктесі
Зейінді болыңыз! Біз шайқастамыз!
# Бұл өзін-өзі аудару
Гайя Чидо
Мен білемін!
Бұйрық мен үшін өлімге әкелді
Қымбаттым! Мен саған соңғы соққыны беремін!
...
Қабылдау?
Қымбаттым?
02 Көңіл қалдыру
Zero Two өте нашар... Менің ойымша, мен оны көре аламын!
Әнге арналған тағы бір сөз
Идиот! Оны бұзбаңыз!
Футуристік форма
Мику паразиттік костюмі!
Қасыма келші, құлап бара жатқан тежеулерім
Менен қорықпа
Ұшпайтын құстар армандаған аспан
Қиылысатын түстер әртүрлі қызыл
Есіктің қаққан дыбысынан құлағымды жауып қалдым.
Мені ұрып жатқан сен бе? Әлде басқа нәрсе ме?
Еріндерің өлім сүйгенінің дәмін татады ма?
Қымбатты тағдыр менің тамырымда өтеді
Әлем қозғала бастады...Махаббат?
Мен басқаларға қарағанда көбірек араласқым келеді, қымбаттым
Менен қорықпа, мені қазір сүй
FRANXX-дегі ҚҰРБЫМ
Бұл кездесу
Түсінбеушілік!
Мен оны оқи алмаймын, өйткені шайқас кезінде бұл туралы ойланбаймын.
Ештеңе айтпаған себебім, ұрыс кезінде сізді алаңдатқым келмеді немесе зейініңізді жоғалтқым келмеді...!
Менің бұл мәселеге қатысты сол кездегі ерекше пікірім бар.
О, о, мен! Кокоро-чан өте әдемі! Мен солай ойладым!
Бұл менің шынайылығым
Өйткені бұл менің шынайы сезімім!
Мұқай
Бұл қоқыс...
Әңгіме қайта оралды, мен оны қайта көре алмаймын.
Айтайын дегенім, бұл шын мәнінде маңызды емес, менің ойымша, ол көріну арқылы азаяды.
Сіз дарынды адамсыз
Иә!? Жаңа ғана не ұстадың?
Жалға беруші және т.б.
Барлығы, күтіңіз!
Менің 02-ші өлеңім: Мен қызметкермін…
Мен...Нөлден екі сұрадым. Паразит дегеніміз...
Шағын түсті бір нүктелік кездесуді салыстыруды қажет етеді
Сәл тентек біреу жарасады!
Бұл солай емес пе, нөлдік екі?
...
Бэбифейс
Бұл не...?
Мен құдайларға өз көздерімен қараймын.
Мен оның Микуға және басқаларға осылай қарағанына сене алар емеспін.
Бұл да жолдың алдында теңізде болған кезім.
Біз теңізде соңғы рет ойнадық?
Ер адамдар тумайды, бірақ олар әр түрлі жаратылыс.
Ұл балалар осындай.
Екеуінің айырмашылығы
Ең сорақысы... бұл өте қорқынышты!
Біріктіру процесінің аяқталуы
Біз ақыры ынтымақтаса аламыз.
Осы салаға қатысатын қызметкерлер
Бұл да бірлік моральға қатысты мәселе.
Үй иесі Саки Рюичи
Тынышталыңыз...
Мен тапсырысымды алдым, мен студент болып дүниеге келдім.
Маған бұл енді ұнамайды! Мен енді ұлдармен бірге болғым келмейді!
Мен Казуо Кадзуомен бірге тұруды шештім.
Мен шешім қабылдадым... мен кетемін. Ұлдармен бірге өмір сүріңіз!
Адамның өміріне рұқсат етілмейді.
Жақсы ма? Жігіттерге бұл жерге кіруге болмайды!
Өз шешіміңізді қабылдаудың қажеті жоқ.
Тек шешім қабылдамаңыз! Бұл біртүрлі!
Сол желі туралы әңгіме.
Зороме...Ол жаққа қадам бассаңыз
Мен сені кездестіре алмаймын.
Мен оны жалғыз қалдыра алмаймын.
Бұл «Жастар» 2-бөлім
Бұл жасөспірімдік шақ.
Көптеген адамдар бір уақытта болған кезде әлемнің бір бөлігі екіншісінен ерекшеленеді.
Осыншама көп адамның бір бірлікте балиғатқа жетуі бұрын-соңды болмаған...
Бүгінгі күні жасөспірімдік кезеңге қадам басқан адамдардың көпшілігі бір немесе екі адам.
Әзірге статистикаға сәйкес, ең көбі бір немесе екі бала ғана жыныстық жетілуге жетеді.
Келесі жағдай иесі болып табылады.
Бұл жағдайда барлығы дерлік
Бұл қалыпты емес
Аномальды емес.
Менің мұны істеуге ниетім жоқ.
Бұл шынымен қызықты емес пе?
Ерте араласуға арналған негізгі APE нұсқаулары
APE нұсқаулығында жағдайды бақылауға алу үшін ертерек араласу қажет екендігі айтылған...
Кітапты оқығыңыз келсе, оқыңыз.
Мен не айтайын? Сонда сынақ тобының болуының мәні болмас еді.
Ағымдағы жағдайды бақылау және кездейсоқ есеп беру
Жағдайды бақылауды жалғастырыңыз және жағдайды бір-бірлеп бізге хабарлаңыз.
Он миллион жазба қажет емес.
Оған араласудан немесе оған бірдеңе хабарлаудан аулақ болыңыз.
Талантты адамның көрінісі, өмір тарихы
Әрине, бөлек.
Не болды?
Келгеннен кейін
т.б.
Әй, сен не істеп жатырсың?!
Иммерсивті заң тазартатын су
Мен жуынуға келдім, өйткені мен шомыла алмаймын.
Қандай шындық?
Бұл жақсы болды
Ең аз киім киеді.
Киім киіңіз! Тыңдап тұрсың ба!?
Мен өз орнымды тастағым келмейді.
Біздің аумақта не істесек те өзімізге байланысты.
И-и-и-и-и-и-и-и-а-
Naniyo aare!
Басқалар сізге қарсы тұру үшін осында.
Сіз мені арандатып жатырсыз, солай емес пе?
Бұл Гороның негізгі ниеті.
Менің ойымша, бұл Гороның даналығы.
Соромевата қаласы менің есімде жоқ көп нәрсе.
Зором мен Футоши ешқашан мұндай нәрсені ойлап таппайды.
Басқалары су ойыншықтарын тамашалай алады
Ицука қуана шомылады
Менің шабуыл жасауым әділетсіздік.
Мен жуынатын бөлмені тазалауым керек... бұл әділ емес!
Өлім заңы
Бұған көмектесу мүмкін емес...
Бұл жерде мен өз тағдырын шешпейтін адам ретінде өмір сүремін.
Бұл жерді ер балаларға жібермеуге шешім қабылдағандар біз едік...
Бұл туралы сөйлесейік, бірақ егер сіз оны жеңгіңіз келсе, өз жеріңізге келуіңіз керек.
Дұрыс... haaaa! Неліктен тазалауды өзіміз жасауымыз керек?
Бұл Но мүсіні, тамақ, кір жуу және киім.
Көзге көрінбейтін қамқоршы тамақ пен кір жуу сияқты істермен айналысса екен!
Мені көруге біреудің келгенін көргеніме қуаныштымын.
Сені күтуде
Кешіріңіз, бірақ біз бұл орынды иелендік.
Анти-Сейияның құрбаны өмірінің құрбаны
Қыздарға ешқандай лента жапсырылған жоқ.
Қазір жақсы ішу керек.
Ах! иә! Бүгінгі ас ерекше!
Тайсуирё Исүрежин
Қулық! Бұл адам емес!
Нагатоның нәзік түсінігі туралы алдын ала анықталған үкімін растау.
​​Әрине. Ендеше екеуміздің де өзіміз жасаған ережелерді жойайық.
Бірінші тамақ
Бірге тамақтанайық. Не?
Бұл орын болуы керек
Бұл тұзақ...
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Дұрыс.
Болашақ мүмкін емес өткен
Мику! Барма!
Міндетті емес
Ах!
Шындық берік.
Жалға берушінің кетуі
Барлығы қыңыр болып барады...
Бастысы маңызды тұстарды ойлап, қателесу болды.
Іс осылай жалғаса берсе, жағдай нашар болады. Мен тез арада бірдеңе істеуім керек ...
Оны өзіңіз де көре аласыз
Сіз солай ойлайсыз ба, қымбаттым?
Жеңілу қайшылықты.
Мен керісіншемін.
Бұған қол жеткізе алатын дәрежеңіз де үлкен.
Жылы
...
Сізді өсімдіктер қызықтыратын шығар?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жоқ
Na - бұл баға
Сонда неге...
Адамды күткен кезде, бұл басқа біреуді күтетін уақыт.
Жалғыз қалғыңыз келсе, бұл тамаша орын...бәрі осы.
Мен шығындарды басқаруға жауаптымын.
Мен Нана-саннан осы жерді басқаруды сұрадым.
Мен жаңа өсімдіктерді өсіріп, өсірдім.
Менің тұқымым бар, сондықтан мен әртүрлі нәрселерді зерттеп, жаңаларын өсіріп жатырмын.
Гүл тілін білесің. Бұл өсімдік гүлі.
Сіз гүлдердің тілін білесіз бе? бұл гибискус
Гүл тілі егжей-тегжейлі әдемі
Гүлдердің тілі – «нәзік сұлулық»
Бұл картаның гүл тілі қызықты жоғалған адам.
Бұл Cattleya гүл тілі «қызықты»
Осы уақыт ішінде мен сенімен сөйлескім келмейді.
Эй, Мицуру-кун... сенімен осылай сөйлессем, қарсы болмайсың ба?
Басқа ешнәрседен хабарсызсың.
Сіз ұрыс туралы айтып отырсыз ба? жеңіл-желпі
Өзгелердің сүйемелдеуімен өзін-өзі сіңірген сезімдер
Тіпті сенімен кездескім де келмейді.
Сәттілік
Мен... бұл таңқаларлық.
Зиян?
Керемет пе?
Қожайынның ерекше жағдайларына байланысты оған сұраныс күшті.
Басқалардан өзгеше нәрсе жасау үшін үлкен батылдық қажет.
Бейне мен бүгін тұрған жерім.
Мен ештеңе айта алмаймын
Сіз қайтадан оралдыңыз.
Сен әкелдің бе?
Hanseiwa ga mekujinokan жүйесі
Ал...оның маған еш қатысы жоқ.
Жақсы сусын
Ах... қарным ашты...
Біртүрлі адам
Кім кінәлі?
Сондықтан мен Шығыста ойнауға дарындымын.
Сондықтан сіз осындай жеуге болатын нәрсені іздейсіз ...
Бірінші мұнараға алғашқы саяхат
Мен мұнда бірінші рет келдім, бірақ бірінші қабат осылай көрінді...
Шектелген резиденция аяқталды
Ол құлыптаулы...
Бұл жетіспейтін бөлме.
Менің ойымша, ол пайдаланылмаған.
Келесі кездесу болған кезде
Бұл жекпе-жек қанша уақытқа созылады деп ойлаймын...
Менде бұл туралы тікелей тәжірибе бар.
Мен осылай мәңгі қала аламын ба деп ойлаймын.
Бұл тағамның дәмі.
Ол бірдеңені жасырып тұрған сияқты.
Полпо
Ол өзінің Стэндін шығарды. Оған кім қарсы шығады?
Сіз осындасыз
Сіз қай жақтасыз?
Менімен сөйлескіңіз келсе, маған хабарласыңыз.
Мүмкін болса, сіздің ынтымақтастығыңызды қалаймын.
Сіз өзіңіздің жағдайыңызға қатысты мән-жайларды білмейсіз.
Сіздердің істеп жатқандарыңыз қызықсыз. Бұл жай ғана ойын
Сіз... бір-біріңізден ерекшесіздер
Не...! Соттамаңыз!
Бұл шындық.
Біз бұл мәселеге де шындап қараймыз.
Мен...
Аа, мм...
Рас...бірақ
Сіз байсалдысыз ба?…Мен түсінемін.
Гачидо Рио Нагаяның қатысуы 2
Мен де қатысамын.
\h Мен ашпын.
Сіз оны пайдалана аласыз.
Оны сіз де пайдалана аласыз.
02 Сөйлеу қабілетінің дамуы
Zero Two-ның қосылуы дұрыс деп айттыңыз ба? Шынымен бе?
Шынайы ақиқат – әйелдің бағынуы керек.
Бұл рас! Бұл қыздың ақ туын көтерді деген сөз.
Бұл кездесу
Не... күте тұрыңыз! Бұл түсінбеушілік!
Бұл 02 жыл бұрын.
Мені тыңда! Бұл нөл екі...!
Қате мінез-құлық Бүкіл қаланы растамау және блоктау
Жоқ! Егер бұл орын алса, сіз оны тоқтата алмайсыз!
Бөлек жүгіру
02 Қосымша ақпарат
​​Нөл екі! Неге олай кейіптесің...
Бұл ғимарат орналасқан жер.
Бұл ұрыс. Қымбаттым, сен де шындап кел
Мен сізге көмектесу үшін келдім.
Біз ренжідік!
Бөлек несие
Сақтамаңыз!
Ол өзінің Стэндін шығарды. Оған кім қарсы шығады?
Күте тұрыңыз!
Қабылдау
Қымбаттым! Тездетіп, мені ұстап ал!
Қолданылмайтын сөздер
Түсті қасқыр, үлкен түсті қасқыр, өзгермелі, Утофушию
Азғын! Лас! трансформация! Мен бұзамын!
Мен алдымен сенен бас тартамын
Әзірге... артқа шегінейік...
Мен киімімді көре алмаймын
Эй! Менің киімім жоқ...!
...
Не!?
Маған ерсең, маған жете алмайсың.
Егер сіз осы уақытқа дейін келген болсаңыз ... қашатын кез келді ...
Қызыл қасқыр
Дарлингтің жынысы!
Дегенмен, қосымша мәліметтер
Бірақ... бұл неге болып жатыр?
Мен бірінші сыныптың бірінші сыныбының сынақтарын аяқтадым.
Ұрыс! Мен адам жанжал деген нәрсені көргім келді.
Нөл екі
2. Қазіргі жағдай - мен бұл жағдайдан хабардар емеспін.
Сәлем, қымбаттым! Мен қазір кішкене адам болып көрінемін бе?
Нөл екі!
Біздің арамызда ешқандай айырмашылық жоқ және біздің сабырымыз шегіне жетеді.
Келіңіздер! Бұл да менің шыдамымның шегі...
Мингминг - менің шыдамым.
Сіз ұстап тұрған адамсыз!
Мен өлдім және өмірімді аяқтадым.
Шулы! Ұлдарды тым төмен санамаңыз!
Сіз дарынды әйелсіз
Тіпті сендер де! Қыздарға көбірек көмектесіңізші!
Өлмес бұрын өлдің.
Шулы, шулы! Бұл сен...
Астаналық газ аялдамасы
Тым жалқау болмаңыз!
Айдаһар пайда болған кездегі жағдай қалай болады?
Егер Кюрю осы жағдайда пайда болса, не істер едіңіз?
Мен мұны істей алмаймын.
Сіз дұрыс күресе аласыз ба? Мен солай ойламаймын.
Егер сіз қызметкерлердің мүшесі болсаңыз, маған хабарлаңыз.
Балалар сендер паразиттерсіңдер. Неге басымдық беру керектігін ұмытпаңыз
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Рас - бейнеленбеген балалар тобы.
Шынымен... Балаларға ұқсамайтын балалар
02 және т.б
Мен Zero Two мұндай нәрсе жасайды деп ешқашан ойламадым...
Шын жүрек
Бұл қызық болды!
Сақтамаудың әртүрлі түрлеріне жаңа шолу
Мұндай жаман мінез-құлық сергітеді!
Сіздің ниетіңіз анық.
Сіз нені айтасыз? себебін түсіндір
Сынақтан өткен кезде ойынды әртүрлі тәсілдермен пайдалану жолы.
Осындай жылы көзқараспен сіз ересек адамға ұқсай бастайсыз.
Сіз не ойлай алатыныңызды жақсы түсіндіңіз.
Балалар, айтар сөзің болса, қазір айтыңдар.
Сегунатқа қарсы отбасылар қалада ерте қайтыс болды.
Меніңше... бәрібір бәріміз өлеміз.
Мен өлдім.
Ах! Бұл тітіркендіргіш!
Әйелдер тобының өмірі жоғары деп айту мүмкін емес.
Біріншіден, қыздар өте бастық!
Сен жақсы адам емессің.
Ұлдарға менсінбей қарайтындықтан ба?
Суық талдау басталды.
Эй! Неге сонша сабырмен талдайсыз!
Басқа адамдармен араласуға болады.
Қияметсіз…! Егер бұл орын алса, бұл тұйыққа тіреледі.
Гайо Ванагунның студенттік қарым-қатынасы
Мен қыздармен жыныстық қатынасты тоқтатамын.
Кемшілігі... Жалға берушінің келісімінің жоғалуы мүмкін
Бірақ мен... бәріне ренжідім.
Дегенмен, менің ойым ашық.
Бұрын болған оқиға аздап көңілді болды.
02 Бұл өте күлкілі
Zero Two... күліп тұрды, ол көңілді болған сияқты.
Өлгеннен бері мен әйелдердің өмірі туралы қалай ойлау керектігін ойладым.
Мен қыздардың сезімі туралы ешқашан ойлаған емеспін... осы уақытқа дейін...
Ойланып қарасақ, түбегейлі түсіну мүмкін емес.
Бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ! Мен бұл жігіттердің неге екенін түсінбеймін
Уф, түсіну мүлдем мүмкін емес.
Иә...Мен мүлде түсінбеймін.
​​Сондықтан мен не ойлағанымды түсіне аламын.
Сондықтан мен басқа адам туралы көбірек білгім келді.
Одан кейін қоныс аударуды қолдау белгісіз.
Сонда мен одан да көп... қолдайтын шығармын.
02 саусағыңыз туралы айтуға болады.
Егер сіз Zero Two туралы айтып жатсаңыз... қателесесіз.
Сізге ең күшті пистильді қолдау қажет емес.
Маған сенің қолдауың керек емес, мен ең күшті тапаншамын.
02Мен қарапайым қызбын
Zero Two - кәдімгі қыз.
Тадаши емес 02 Пистиль басқарылмайды және аталық аталықпен байланысқан.
Бұл жай ғана нөлдік екі емес... бұл Пистиль... басқаруды бізге Стаменге қалдырыңыз.
Дегенмен, бұл шайқас кезінде келтірілген зиян.
Бірақ... сол шайқастың зияны сол жіңішке денеге қайта оралады, солай емес пе?
Ол тікелей физикалық қолданылады
Мен ауырып ояндым.
Ах... иә... Бұл ауыр көрінеді...
Мұны қалай есептейсіз?
Сонда да мен Фрэнкспен байланысуға тырысамын.
Сыртқы түріңе қарасаң, мен...
Бізге сеніңіз... егер бізді осылай көрсеңіз. Бұл мен...
Бұл идеяны өзгерту және оны жақсарту.
Қадірлегім келеді сені, Мықты болғым келеді...Осылай ойладым.
Әйелдің өмірінің мақсаты - талпыну.
…Ал, қыздар бұл әрекетті қатты істеп жатыр.
Бұдан кейін біз төменгі ағынның перспективасы туралы айтатын боламыз...
Бізге арсыз көзбен қарасаң...
Narisho Natural Meeting Subjects
Ал...сен оны жек көретін шығарсың.
Мен ер адаммын.
О, мен де адаммын...
Растау - сізде жақсы ой бар.
Мен оны аз да болса қадірлеуім керек сияқты емес».
Менде де азапты оқиға болды
Мен де...олардың қиналғанын көргім келмейді.
Әдеттегідей, мен үшін бір ғана нақты жағдай бар.
Егер бұл орын алса...бір ғана істеу керек
Жақында қала өледі ...
Көріп тұрғанымдай, мен азғынмын.
А...мм, мм! Менің ойымша, бұл бәрібір осылай қалуы керек.
Күтпеген жағдайлар
Жалғыз қолымыздан келмесе де...
Адамның бос жұмысына қол жеткізілді.
Баламен ынтымақтассаң, қолыңнан келеді...
Қазіргі жағдайлар көп.
Менің ойымша, мұндай нәрселер көп.
...
Фрэнкс мінуге де қатысты, солай емес пе?
Адамның өмірі оның өмірінің түсі екені рас.
Бұл рас... ұлдар бұзық... тіпті мен олардың не ойлайтынын білмеймін.
Ер мен әйелдің дүниеге келу себебі
Десе де, ұлдар мен қыздар бір-бірінен бөлек болғандықтан бірге болуы керек.
Мен осында болғандықтан және жұмысты бастағандықтан, мен жұмыс істей алатыныма сенімдімін.
Өйткені сол жерден...! Жарайды... ол туылуы керек.
Хинё болашақ Хинё үміті, неге, неге
Болашақ...үміт... Сондықтан... Сондықтан...
Жүректің негізгі қозғалысы
Бұл сирек. Жүрегімнің соншалықты табанды екеніне сене алар емеспін
...
Иә... Мен таң қалдым.
Сәтсіздікті растау
Бірақ Кокороның сөздері мені қатты қинады.
Бұл тек оңтүстікке деген өшпенділік. [31.
Біржақты шағымдану... жақсы емес шығар.
т.б., т.б., т.б., т.б., т.б.
Эй, сәл күте тұрыңыз! Сіз баланы кешіруді жоспарлап отырсыз ба?
Алайда қала мәселесі әлі шешілген жоқ.
Бұлай жалғаса берсе, ештеңе шешілмейді.
Төмендегі нұсқауларды орындаңыз.
О, иә...тек қалағаныңды істе!
Бір адамның болашақ жұмысына дау айту мүлде мүмкін емес.
Мику жалғыз болса да тоқтамайды!
Болашақ
Дайындық анық
Жақсы ма? Мен басымды имеймін
Сіз тағы да осындасыз…
Сен тағы да солайсың...
Гороның болашағы белгісіз.
Горо... Мику кетті. өтінемін! Оны бірге табыңыз!
Үй иесі сәтті болды.
Не... бәрі толық татуласты.
Мен міндетті түрде кетемін.
Көрсетілетініңізге сенімдісіз бе?
Бұл…
Тар жол…
Мүмкін емес...
Болашақ Тайкорё Дайя Тозай Даншинку
Мику! Жақсы...себебі мен уайымдадым.
Әрине, бөлек.
Не болды?
Бұл бөлім…
Бұл бөлме…
Бұл 13-ші бөлімнің үлескерлеріне арналған алдыңғы бөлім.
Алдыңғы 13 бірлік пайдаланған бөлме... бұл не?
Бұрын…
Алдыңғы…
13-дивизион...
13 блок…
Біз бұл жерге келгенге дейін
Көремін... бізді осында шақырғанға дейін.
Әрине, бұл қалалық аймақ.
Әрине, бұл қаланы қорғау үшін әскерлер болуы керек еді...
Мен қазір жоқпын.
Сонда... неге қазір жоқсың?
…
Эй, неге?
Бүкіл қала өлді
Олар жойылды, солай ма?
Иноуе... Қайрай
Біз өзара түсіністігімізді тереңдетіп, таланттарымызды пайдалануымыз керек.
Біз бір-бірімізді жақсы білмейінше, өмір сүре алмаймыз.
Үй иесі Кадзюёси
Барлығымыз… татуласып көрейік.
Маған ұнамайды...ұнамайды.
Бұл... бұл жаман болды! кешірім сұра!
Құдайдың біртүрлі көздерін көргеннен кейін сені енді көрмеймін.
Мен... енді саған біртүрлі қарамаймын.
Керісінше дұрыстыққа қол жеткізілмейді.
...Олай болса да, мүмкін емес.
Бұл астананың болашағы.
Микудың тым сүйкімді болуының еш жамандығы жоқ.
Себебі бір ғана нүкте.
Ендеше...Мен сені біраз уақытқа кешіремін.
...
О, мен...
Ерекше дизайны бар ваза
Терезенің жанына қойылған ваза...
Күн гүлінің гүлі
Онда салынған гүл сирень гүлі болды.
Бұрын 13 бөлім қызметкері
Осы бөлмеде тұратын алдыңғы 13-бөлімдегі паразиттер оны безендіруге қалай қарады?
Бұл жерге жету өте қажет.
Қазіргі уақытта құқықтық білім жоқ.
Мен қазір білмеймін, бірақ...
Содан кейін мен әшекейлер мен гүлдерге жаңа әшекейлер қостым.
Біз ол жерге кейінірек қайтадан жаңа сирень отырғызамыз...
Қытай гүлінің сөздігі - бұл достықты еске түсіру.
Сирень гүлінің тілі – «достық» және «естеліктер». Және――«Жастар»
Мен басқа жер туралы айтып отырмын.
Тоқта!
Мен өлсем, мен өлемін.
Ештеңе істеме!
Сондай-ақ жұмбақ көз құдайын көруге болады.
Сен маған тағы біртүрлі қарадың!
Мен өмірден айырылдым
Қарама!
Барлығыңды өлтіреміз
02 Бұдан әрі не істеу керектігін білгіңіз келсе, Шығыс және Батыс астана туралы маған хабарлаңыз.
Нөл екі, бұдан былай менімен кез келген нәрсе туралы сөйлескеніңізді қалаймын...
...
Хмм...неге?
Ойларыма байланысты мен 02-ні түсінемін
Мен Zero Two туралы көбірек білгім келеді...
Сізге ұнауы мүмкін деп кеңес беріңіз.
Қымбаттым, мені ұстап алшы...
8-эпизод: Boy x Girl
Неге мен саған қарап тұрамын?
Сіз жалықтыратын сыныпқа түс қосып жатырсыз
Төсекте тұрған шаштың өзі сүйкімді.
Мен сөйлесуге тым ұяламын
Терезені ашып, желді ұстап, терең дем алдым.
Көгілдір аспанның жанды көрінгені соншалық, оған қол тигізуге де болады
Бақытты және қайғылы, бұл махаббат
Менің атымды дауыстап айтсаң
Мен еркін бола алатынымды сезіндім.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory